Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Has achieved the title of
ja: あなたはこのタイトルを達成しました
ko: 직급을 달성했습니다
zh: 等級已達到

source: has no other statutory pension rights (Unemployed, Housewives)
ja: 他の法定年金の権利を持っていない（無職、専業主婦）
ko: 기타 법정 연금 수급권이 없음(실업자, 주부)
zh: 沒有其他法定養老金權利（失業、家庭主婦）

source: has other statutory pension rights (Employees, Self-employed, Professionals)
ja: 他の法定年金の権利を持っている（従業員、自営業者、専門家）
ko: 기타 법정 연금 수급권이 있음(근로자, 자영업자, 전문가)
zh: 擁有其他法定退休金權利（僱員、自僱人士、專業人士）

source: Has Senior
ja: シニア有り
zh: 有老年人

source: has successfully completed the course program
ja: 上記の講座において所定の課程を修了しました
ko: 기초교육과정 프로그램을 성공적으로 마쳤습니다
zh: 已成功完成課程計劃

source: Have any kids traveling with you?
ja: お子様もご一緒ですか？
zh: 有多少儿童与您一同旅行？

source: have the opportunity to participate in the 10th Anniversary Cruise Contest! Compete against other active partners within your same region. This contest runs from
ja: 10周年記念クルーズ コンテストに参加するチャンス！同じ地域内のアクティブな他パートナーと競い合いましょう。本コンテストの開催期間は
zh: 有机会参与10周年纪念邮轮比赛！与您所在地区的其他活跃合伙人展开竞争。本次比赛时间为

source: Have you ever vacationed on a cruise (MSC, Costa, Carnival, etc.) before?
ja: クルーズ（MSC、コスタ、カーニバル、など）でバケーションを楽しんだことがありますか？
ko: 크루즈(MSC, 코스타, 카니발 등)에서 휴가를 보내신 적이 있습니까?
zh: 您是否曾經在郵輪上度假（MSC，Costa，Carnival等）？

source: Hawaii
ja: ハワイ
ko: 하와이
zh: 夏威夷

source: Headers
zh: 标题

source: Headquarters
ja: 本社
zh: 总部

source: Hear from Michael Hutchison, Kenneth Hernandez, and Doug Corrigan as they walk you through the exciting changes and INcredible benefits that <span class="font-medium text-slate-900">Membership 3.0</span> is bringing to you!
ja: マイケル・ハッチソン、ケネス・ヘルナンデス、ダグ・コリガンの3人が、<span class="font-medium text-slate-900">メンバーシップ 3.0</span>がもたらすエキサイティングな変化と信じられないようなメリットについて説明します！
zh: 聆听Michael Hutchison、Kenneth Hernandez和Doug Corrigan的分享，他们将带您了解<span class="font-medium text-slate-900">会员计划3.0</span>为您带来的激动人心的变化和卓越的福利！

source: Held leadership roles at Ross Perot’s EDS, Tony Robbins Companies, and Dun & Bradstreet.
ja: Ross PerotのEDS、Tony Robbins Companies、Dun & Bradstreetにてリーダーシップ職を歴任。
zh: 曾在Ross Perot的EDS、Tony Robbins公司以及邓白氏公司担任领导职务。

source: Help
ja: サポート
zh: 帮助

source: Help us exceed this amount!
ja: この金額を上回るよう、ご協力をお願いします！
zh: 帮助我们超越这个金额！

source: Help Us Help Those In Need
ja: 支援を必要としている人々のために、私たちと一緒に力を貸してください
zh: 帮助我们帮助有需要的人

source: here
ja: こちら
ko: 여기
zh: 这里

source: here.
ja: こちら。
zh: 这里。

source: Here's a direct link: <a href="https://www.incruises.com/support" target="_blank">https://www.incruises.com/support</a>
ja: ダイレクトリンクはこちらから： <a href="https://www.incruises.com/support" target="_blank">https://www.incruises.com/support</a>
zh: 这是一个直接连接：<a href="https://www.incruises.com/support" target="_blank">https://www.incruises.com/support</a>

source: Hi
ja: こんにちは
zh: 嗨

source: Hi Support Team, I'd like to request a price match for a %{CruiseLine} in the %{CruiseDestination}. The inCruises price is $%{inCruisesPrice}, while %{urlCompetitor} offers the same cruise for $%{requestedPrice} (a $%{differencePrice} difference). I've attached all required screenshots and evidence for review. Please let me know if you need any additional details. Thanks in advance!
ja: サポートチームの皆さまへ、%{CruiseDestination}における%{CruiseLine}のクルーズについてプライスマッチをリクエストいたします。inCruisesでの価格は$%{inCruisesPrice}、一方で%{urlCompetitor}では同じクルーズが$%{requestedPrice}で提供されており、差額は$%{differencePrice}です。必要なスクリーンショットおよび証拠資料は添付済みです。追加でご確認が必要な点があればご連絡ください。よろしくお願いいたします！
zh: 您好，支持团队，我想申请对%{CruiseDestination}的%{CruiseLine}邮轮进行价格匹配。inCruises的价格为$%{inCruisesPrice}，而%{urlCompetitor}提供相同邮轮的价格为$%{requestedPrice}（相差$%{differencePrice}）。我已附上所有必要的截图和证据以供审核。如果您需要任何其他信息，请告知。提前感谢！

source: Hi there
ja: こんにちは
zh: 您好

source: Hi, it looks like you do not have permission to access the exclusive Elevate Cruise Registration Page.
ja: Elevateクルーズ専用お申し込みページへのアクセス権限がないようです。
ko: 안녕하세요, Elevate 크루즈 등록 페이지에 액세스 승인이 없는 것 같습니다.
zh: 您好，您似乎无权访问专属 Elevate Cruise 注册页面。

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨김
zh: 隱藏

source: Hide All Features
ja: 全機能を隠す
zh: 隐藏所有功能

source: Hide Details
ja: 詳細を隠す
ko: 세부 정보 숨기기
zh: 隐藏细节

source: Hide Details!
ja: 詳細を隠す！
ko: 세부 정보 숨기기 !
zh: 隐藏细节！

source: Hierarchy
ja: 階層
ko: 체계
zh: 階層

source: High Access FPs
zh: 高访问指纹

source: High Monthly Gross Earnings
ja: 高い月間総収入
ko: 높은 월 총 수입
zh: 总收入

source: High Risk Accounts
ja: 高リスクアカウント
zh: 高危账户

source: High Risk Fingerprints
zh: 高风险指纹

source: High to Low Price
ja: 価格の高い順
zh: 价格从高到低

source: Higher Rank
zh: 更高排名

source: Highers
ja: 上位者
zh: 更高

source: Highest Activations Volume
zh: 最高激活业绩量

source: Highest Price
ja: 最高値
ko: 최고 가격
zh: 最高價

source: Highest Stars First
ja: 最も星の評価が高い順
ko: 최고 등급부터
zh: 最高星優先

source: Highest Total Production
zh: 最高总业绩量

source: Historical QBI
ja: ヒストリカル QBI
ko: 과거 QBI
zh: 历史QBI

source: Historical QBI Date Range:
ja: ヒストリカル QBI データ期間：
ko: 과거 QBI 날짜 범위:
zh: 历史 QBI 日期范围：

source: Historical QBI Report
ja: ヒストリカル QBI レポート
ko: 과거 QBI 리포트
zh: 历史 QBI 报告

source: Holder Name
ja: 保有者の名前
ko: 소지자 이름
zh: 持有人名稱

source: Home
zh: 家

source: Hong Kong Dollar (HKD)
zh: 港元 (HKD)

source: Honoring our donors
ja: 寄付者への敬意
zh: 尊敬我们的捐赠者

source: HOSPITALITY DESK
ja: ホスピタリティ・デスク
ko: 접객 데스크
zh: 接待台

source: Host:
ja: ホスト:
ko: 호스트:
zh: 主持人：

source: HOSTED EXECUTIVE DINNER
ja: エグゼクティブ主催のディナー
ko: 이그제큐티브 저녁 주최
zh: 举办行政晚宴

source: Hotel and Cruise Offers
ja: ホテルとクルーズのオファー
ko: 호텔 및 크루즈 상품
zh: 酒店和郵輪優惠

source: Hotel Bookings
ja: ホテルの予約
ko: 호텔 예약
zh: 酒店预订

source: Hotel bookings are not available in your country at this time.
ja: 現在、ホテル予約はあなたの国ではご利用いただけません。
ko: 현재 귀하의 국가에서는 호텔 예약이 불가능합니다.
zh: 目前您所在的國家/地區不提供酒店預訂服務。

source: Hotel Category
zh: 酒店类别

source: Hotel Code
ja: ホテルコード
zh: 酒店代码

source: Hotel Details
ja: ホテルの詳細
ko: 호텔 세부 정보
zh: 酒店詳情

source: Hotel Info
ja: ホテルの情報
ko: 호텔 정보
zh: 酒店信息

source: Hotel Name
ja: ホテルの名称
zh: 酒店名称

source: Hotel Name (A-Z)
ja: ホテルの名称（A〜Z順）
ko: 호텔 이름(A-Z)
zh: 酒店名稱（A-Z）

source: Hotel Name (Z-A)
ja: ホテルの名称（Z〜A順）
ko: 호텔 이름(Z-A)
zh: 酒店名稱（Z-A）

source: Hotel Phone #
ja: ホテルの電話番号
ko: 호텔 전화번호 #
zh: 酒店電話#

source: Hotel Price
ja: ホテルの価格
zh: 酒店价格

source: Hotel Protection
ja: ホテルの保護
zh: 酒店保护

source: Hotel Provider:
ja: ホテルプロバイダ：
zh: 酒店供应商：

source: Hotel Providers
ja: ホテルプロバイダ
zh: 酒店供应商

source: Hotel Search
ja: ホテルを検索
ko: 호텔 검색
zh: 酒店搜索

source: Hotel Website
ja: ホテルのウェブサイト
ko: 호텔 웹사이트
zh: 酒店網站

source: Hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh: 酒店

source: hotels and saved a total of
ja: 回のホテルで、節約できた合計金額は、
ko: 호텔에서 총
zh: 酒店总共节省了

source: Hotels Booked
ja: 予約済みのホテル
ko: 예약된 호텔
zh: 预订酒店

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小時

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小時

source: How can I be successful?
ja: どうすれば成功できますか？
ko: 어떻게 성공할 수 있습니까?
zh: 我如何才能成功？

source: How can I use my Reward Points?
ja: リワードポイントをどのように使うことができますか？
zh: 我该怎样使用我的奖励积分？

source: How can inCruises afford to offer 2 Reward Points for every $1 paid?
ja: $1支払われるごとに2リワードポイントを提供する余裕をinCruisesはどのように生み出していますか？
ko: inCruises는 $1가 지불될 때마다 2 리워드 포인트를 제공할 수 있는 비결은 무엇입니까?
zh: inCruises如何做到每消費1美元，就可以提供2獎勵積分？

source: How can inCruises afford to offer 2 Reward Points for every $1 USD paid?
ja: $1 USD 支払われるごとに2リワードポイントを提供する余裕をinCruisesはどのように生み出していますか？
zh: inCruises如何能够做到每支付1美元就赠送2个奖励积分？

source: How do I receive my compensation?
ja: 報酬はどのように受け取れますか？
ko: 보상은 어떻게 받습니까?
zh: 我如何收到報酬？

source: How Does the Partnership Program Work?
ja: パートナーシッププログラムはどのように機能しますか？
zh: 合作伙伴计划如何运作？

source: How easily can I cancel my Membership
ja: 会員資格を簡単にキャンセルできますか
ko: 간단히 멤버십을 취소하는 방법
zh: 我可以輕鬆取消會員資格嗎

source: How is QBI calculated?
ja: QBI はどのように計算されますか？
ko: QBI는 어떻게 계산되나요?
zh: QBI 是如何计算的？

source: How It Works
ja: 利用方法
zh: 它是这样运作的

source: How It Works:
ja: 利用方法：
zh: 它是这样运作的：

source: How many attendees are expected?
zh: 预计将有多少位与会者？

source: How many cruises can a Member book each year?
ja: 毎年メンバーはクルーズを何回予約することが可能ですか？
zh: 每个会员每年可以预订多少次邮轮？

source: How many Global Cruises and Hotels are there available on the site?
ja: このサイトで利用できるグローバルクルーズとホテルはいくつありますか？
ko: 이 사이트에는 몇 개의 글로벌 크루즈와 호텔이 있습니까?
zh: 網站上有多少家全球郵輪和酒店？

source: How many hotel or resort stays can a Member book each year?
ja: メンバーは毎年ホテルやリゾートで何回予約することができますか？
ko: 멤버는 연간 몇 개의 호텔 또는 리조트 숙박을 예약할 수 있습니까?
zh: 會員每年可以預訂多少次酒店或度假村住宿？

source: How many total cruises have you done?
ja: 今までに合計で何回のクルーズ旅行に行きましたか？
ko: 크루즈 여행을 총 몇 번 하셨나요?
zh: 您完成了多少次巡航？

source: How might this affect my Builders Base Bonus?
ja: ビルダーズ・ベース ボーナスにどのような影響がありますか？
ko: 이것이 빌더 베이스 보너스에 어떤 영향을 미칠 수 있습니까?
zh: 这会如何影响我的建造者基本奖金？

source: How much can I earn selling inCruises?
ja: インクルーズを販売することでどれくらいの収入を得ることができますか？
ko: inCruises를 판매하면 얼마나 많은 돈을 벌 수 있습니까?
zh: 我可以通過inCruises賺多少錢？

source: How much does it cost to have my inCruises independent business with all the necessary tools?
ja: inCruisesで独立開業し、必要なツールを揃えるには、いくらかかりますか？
ko: 필요한 모든 도구를 사용하여 독립적인 inCruises 비즈니스를 운영하는 데 드는 비용은 얼마입니까?
zh: 拥有所有必要工具的 inCruises 独立业务需要多少费用？

source: How much does it cost to join inCruises as a Member?
ja: インクルーズにメンバーとして参加するのにかかる費用はいくらですか？
ko: inCruises의 멤버로 가입하는 데 얼마입니까?
zh: 作為會員加入inCruises需要多少錢？

source: How old do you have to be to be a Member of inCruises?
ja: 何歳以上でインクルーズのメンバーになれますか？
ko: inCruises의 멤버가 되는데 나이 제한이 있습니까?
zh: 多大年紀才能成為inCruises會員？

source: How quickly can I book a cruise, hotel or resort stay after becoming a Member?
ja: メンバーになった後どのくらい早くクルーズ、ホテルやリゾートステイの予約をできますか？
ko: 멤버가 된 후, 최소 몇 일이 지나면 크루즈, 호텔 또는 리조트를 예약할 수 있습니까?
zh: 成為會員後，我可以多快預訂郵輪、酒店或度假村住宿？

source: How to Access inCruises PWA
ja: inCruisesのPWAへのアクセス方法
ko: inCruises PWA에 액세스하는 방법
zh: 如何访问 inCruises PWA

source: How to build a compliant business
ja: コンプライアンスを遵守したビジネスの構築方法
ko: 규정을 준수하는 비즈니스 구축 방법
zh: 如何建立合规企业

source: How to build your Partner teams
ja: パートナーチームを構築する方法
ko: 파트너 팀을 구성하는 방법
zh: 如何建立您的合作伙伴团队

source: How to confidently answer people's questions
ja: 質問に対して自信を持って回答する方法
ko: 사람들의 질문에 자신있게 대답하는 방법
zh: 如何自信地回答人们的问题

source: How to simply and effectively introduce your Membership and Partnership Offer
ja: メンバーシップとパートナーシップのオファーをシンプルかつ効果的に紹介する方法
ko: 멤버십 및 파트너십 제안을 간단하고 효과적으로 소개하는 방법
zh: 如何简单有效地介绍您的会员和合作伙伴优惠

source: How to Successfully Grow Your Partner Team
ja: パートナーチームをうまく成長させる方法
ko: 파트너 팀을 성공적으로 성장시키는 방법
zh: 如何成功發展您的合作夥伴團隊

source: How to win
ja: 獲得方法
zh: 如何取胜

source: HOW TO WIN! + Prize Details
ja: 勝つ方法！＋賞品の詳細
zh: 如何获胜！+ 奖品详情

source: How? Simply book cruises using your Reward Points and you are guaranteed to save vs booking directly with cruise lines and cruise resellers.
ja: どのように？リワードポイントを使ってクルーズを予約するだけで、クルーズラインやクルーズ再販業者に直接予約するよりもお得になることが保証されています。
ko: 방법은? 리워드 포인트를 사용하여 크루즈를 예약하기만 하면 크루즈 선사 및 크루즈 리셀러를 통해 직접 예약하는 것보다 절약할 수 있습니다.
zh: 如何？ 只需使用您的奖励积分预订邮轮，与直接通过邮轮公司和邮轮经销商预订相比，您一定会节省费用。

source: However, Partners doing this business (and/or all other similar business activities), that are subject to Habitual status based on exceeding the threshold of €5,000 (commissions of €6.410,26 78%) must provide us with their VAT registration number.
ja: ただし、このビジネス（および／または他のすべての類似したビジネス活動）を行っているパートナーは、基準額5,000ユーロ（コミッション6,410,26 78％）を超えることで常居所の対象となるため、VAT登録番号を私たちに提供する必要があります。
ko: 그러나, 통상적으로 €5,000(커미션 €6.410,26 78%)을 초과하여 이 비즈니스(및/또는 기타 모든 유사한 비즈니스 활동)를 수행하는 파트너는 VAT 등록 번호를 당사에 제공해야 합니다.
zh: 但是，從事這項業務（和/或所有其他類似業務活動）的合作夥伴，如果習慣性超過 5,000 歐元（佣金為 6.410,26 78%），則必須向我們提供他們的增值稅註冊號。

source: HR Director
ja: 人事ディレクター
ko: HR 디렉터
zh: 人力資源總監

source: Hutch is helping build the fastest-growing subscription-based travel club, making world-class vacations more accessible to families and travelers worldwide. Under his leadership, inCruises has become a platform for creating meaningful bonds and opportunities that improve lives globally.
ja: Hutchは、世界中の家族や旅行者に世界クラスのバケーションをより身近にする、急成長中のサブスクリプション型トラベルクラブの構築に尽力しています。彼のリーダーシップのもと、inCruisesは人々の人生を豊かにする有意義なつながりと機会を生み出すプラットフォームへと成長しました。
zh: Hutch正在协助打造全球增长最快的订阅制旅行俱乐部，使世界级的度假体验对全球家庭和旅行者更加触手可及。在他的领导下，inCruises已成为一个促进全球建立有意义联系与机会的平台，致力于改善人们的生活。

source: Hutch is passionate about enriching lives through travel and fostering connections that transcend borders. Guided by his vision of being an Ambassador for good, Hutch strives to unite people through shared experiences and a common love for exploration. His belief in the power of travel to bring families closer and bridge cultural divides inspires him to empower others to live more prosperous, more connected lives.
ja: Hutchは、旅行を通じて人生を豊かにし、国境を越えたつながりを育むことに情熱を注いでいます。「善のアンバサダー」であるというビジョンのもと、共通の体験や探求への愛を通じて人々を結びつけることを目指しています。旅行には家族の絆を深め、文化の壁を越える力があると信じており、人々がより豊かで、よりつながりのある人生を送れるよう力を与えることに尽力しています。
zh: Hutch热衷于通过旅行丰富人们的生活，并促进超越国界的连接。在“善意大使”的愿景指引下，他致力于通过共同的经历和对探索的热爱将人们团结在一起。他坚信旅行拥有拉近家庭关系、弥合文化差异的力量，这种信念激励着他去赋能他人，过上更富足、更紧密相连的生活。

source: I <strong> <u> %{ uplineFullName } </u> </strong> cannot confirm that this production meets the standards of the Partner Code of Conduct and Partner Agreement and am requesting that it be reviewed further.
ja: 私 <strong> <u> %{ uplineFullName } </u> </strong> は、このプロダクションがパートナー行動規範およびパートナー契約の基準を満たしていることを確認できないため、さらなる見直しを要請します。
zh: 我<strong><u>%{uplineFullName}</u></strong>无法确认此产出符合合作伙伴行为准则和合作伙伴协议的标准，我请求进一步审查。

source: I <strong> <u> %{ uplineFullName } </u> </strong> know <strong><u>%{ partnerFullName }</u></strong> and confirm that they understand and their production is aligned with the Partner Code of Conduct and Partner Agreement.
ja: 私 <strong> <u> %{ uplineFullName } </u> </strong> は、<strong><u>%{ partnerFullName }</u></strong> を知っており、パートナー行動規範およびパートナー同意書に沿ったプロダクションであることを理解しています。
zh: 我<strong><u>%{uplineFullName}</u></strong>认识<strong><u>%{partnerFullName}</u></strong>，并确认他们理解并且他们的产出符合合作伙伴行为准则和合作伙伴协议。

source: I Accept
ja: 同意します
ko: 수락합니다
zh: 我接受

source: I Accept.
ja: 承諾します。
ko: 나는 수락합니다.
zh: 我接受。

source: I acknowledge that any additional incentive (prizes, trips, benefits, cash, etc) outside inCruises/inGroup® compensation plan I may want to provide must be submitted in writing to the inCruises Compliance Department and approved by them before I offer it. Offering an unauthorized and unapproved incentive can lead to the immediate termination of my Partner Agreement.
ja: 私は、inCruises/inGroup®の報酬プラン以外のインセンティブ（賞品、旅行、特典、現金など）を提供したい場合は、提供する前にinCruises/inGroup®のコンプライアンス部署に書面で提出し、承認を受けなければならないことを 認めます。承認されていないインセンティブを提供した場合、私のパートナー契約は即座に終了する可能性があることを理解しています。
zh: 我承认，我可能想要提供的inCruises/inGroup®薪酬计划之外的任何额外奖励（奖品、旅行、福利、现金等）必须以书面形式提交给inCruises合规部门，并在我提供之前获得他们的批准。提供未经授权和未经批准的奖励可能会导致我的合作伙伴协议立即终止。

source: I acknowledge the inCruises/inGroup® compensation and incentive program is enough to motivate partners to enroll new Members, so no further motivation or cash incentives or gifts are needed. I will not extract more compensation or rewards from the generous inCruises/inGroup® compensation and incentive program than those I am legally entitled to per my Partner Agreement.
ja: 私は、inCruises/inGroup®の報酬およびインセンティブ・プログラムは、パートナーが新規メンバーを登録する動機付けとして十分であり、それ以上の動機付けや現金によるインセンティブまたはギフトは必要ないことを認めます。 私は、寛大なinCruises/inGroup®の報酬およびインセンティブ・プログラムから、 パートナー契約に従って私が法的に受ける権利を有する以上の報酬または報奨を引き出すことはしません。
zh: 我承认inCruises/inGroup®薪酬和激励计划足以激励合作伙伴招募新会员，因此不需要进一步的激励或现金激励或礼物。 我不会从慷慨的inCruises/inGroup®薪酬和激励计划中获取超出我根据合作伙伴协议合法享有的报酬或奖励。

source: I agree that making payments on behalf of anyone who is not my 1. Immediate family (Legal Spouse, Children, Father and Mother) and 2. Directly enrolled on my First Level (Front Line) will be considered a violation of the inCruises Policies and Procedures.
ja: 私は、1. 直系家族（法定配偶者、子供、父、母）および 2. ファーストレベル（フロントライン）に直紹介として登録されている者以外の代理人として支払いを行うことは、inCruisesの方針と手続きマニュアルに対する違反とみなされることに 同意します。
zh: 我同意，代表除我 1. 直系亲属（合法配偶、子女、父亲和母亲）以及 2. 直接注册我的第一层（前线）的任何人付款将被视为违反 inCruises 政策和程序。

source: I agree to allow inCruises to use my personal data as per the <a href="{{privacyPolicy}}" target="_blank">Privacy Policy</a> and <a href="{{termsOfService}}" target="_blank">Terms of Service</a> .
ja: 私は、インクルーズ社が <a href="{{privacyPolicy}}" target="_blank">個人情報保護方針</a> 及び<a href="{{termsOfService}}" target="_blank">利用規約</a> に従って私の個人情報を使用することに同意します。
zh: 我同意允许inCruises 根据 <a href="{{privacyPolicy}}" target="_blank">隐私政策</a> 和 <a href="{{termsOfService}}" target="_blank">服务条款</a> 使用我的个人数据。

source: I agree to allow inCruises to use my personal data as per the <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">Privacy Policy</a> and <a href="%{termsOfService}" target="_blank">Terms of Service</a> .
ja: 私は、inCruisesが <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">個人情報保護方針</a> 及び <a href="%{termsOfService}" target="_blank">利用規約</a> に従って私の個人情報を使用することに同意します。
zh: 我同意允许 inCruises根据 <a href="%{privacyPolicy}" target="_blank">隐私政策</a> 和 <a href="%{termsOfService}" target="_blank">服务条款</a> 使用我的个人数据。

source: I also understand that recommending that new cruisers (those who have never cruised before) travel on a cruise during these times can lead them to decide to stop their inCruises Membership due to having a diminished experience.
ja: また、新規顧客（クルーズ未体験の顧客）へこの時期にクルーズ旅行へ今すぐ出かけることをお勧めすることは、顧客の期待を裏切る可能性があり、inCruisesのメンバーシップの経験に満足できず、退会してしまうことへつながると理解しています。
ko: 본인은 또한 이 기간 동안 새로운 크루즈 여행객들(이전에 크루즈 여행을 한 경험이 없는 사람)에게 크루즈 여행을 추천하면, 축소된 크루즈 여행 경험으로 인해 그들이 inCruises 멤버십을 중단하기로 결정할 수 있다는 점을 이해합니다.
zh: 我也明白，建議新手（那些以前從未乘坐過郵輪的人）在這些時間乘坐郵輪旅行可能會導致他們由於經驗減少而決定停止他們的 inCruises 會員資格。

source: I also understand these circumstance are temporary and the cruise line industry, along with the rest of the world will soon return to normal and I will be able to enjoy a great cruise with none of these issues and limitations.
ja: また、このような状況は一時的なものであり、クルーズ業界や世界の他の国々は間もなく平常な状態に戻り、私はこのような問題や制限のない素晴らしいクルーズを楽しむことができる日が来ると理解しています。
ko: 본인은 또한 이러한 상황이 일시적이며, 다른 세계와 함께 크루즈 산업이 곧 정상으로 돌아오고 이러한 문제와 제한이 없는 멋진 크루즈를 즐길 수 있게 될 것임을 이해합니다.
zh: 我也明白這些情況是暫時的，郵輪行業以及世界其他地方將很快恢復正常，我將能夠享受沒有這些問題和限制的郵輪。

source: I am not currently operating, nor are my Partners operating any unauthorized offices in connection with our inCruises business.
ja: 私は、現在、inCruises事業に関連して、不正（未承認）な事務所を運営しておらず、また、私のチームのパートナーも不正（未承認）な事務所を運営していません。
ko: 본인은 물론, 제 파트너도 inCruises 비즈니스와 관련하여 승인되지 않은 사무실을 운영하고 있지 않습니다.
zh: 我目前没有运营任何与我们的 inCruises 业务相关的未经授权的办事处，我的合作伙伴也没有运营任何此类办事处。

source: I am so happy and grateful to be part of this extraordinary company, with so many possibilities and benefits. It is fantastic to know that soon, I will be taking my first cruise 🛳️ with all my family, the first of many through our club inCruises. Wonderful experiences that I have always wanted and I couldn't see myself having before, with the support of incredible people that are rooting for my success and contributing to my growth. Thanks Incruises for everything, for your existence, only joy and satisfaction.
ja: この素晴らしい会社の一員になれたことを、とても幸せで、心から感謝しています。可能性とメリットがたくさんあって、本当に素晴らしいです。もうすぐ、家族全員で初めてのクルーズ🛳️に出かけられることがわかって、ワクワクしています。これは inCruises クラブを通じての最初のクルーズであり、これからたくさん続いていく中の第一歩です。 ずっと夢見ていた素晴らしい体験を、かつては自分が実現できるとは思っていませんでした。でも今は、私の成功を応援し、成長を支えてくれる素晴らしい仲間たちの存在があります。inCruises、本当にありがとう。あなたの存在に、ただただ喜びと満足を感じています。
zh: 我感到非常高兴和感激，能够成为这家充满无限可能和福利的非凡公司的一员。令人兴奋的是，我即将与全家一起踏上我的第一次邮轮之旅🛳️，这将是通过我们inCruises俱乐部的众多旅程中的第一程。一直以来我所向往但以前无法想象拥有的美妙体验，如今在一群为我的成功加油并助力我成长的了不起的人们支持下成为现实。感谢inCruises，感谢您的一切，感谢您的存在，带来无尽的喜悦与满足。

source: I Confirm My Understanding of the Activation Process
ja: アクティベーション・プロセスについて理解していることに同意します
zh: 我确认我对激活流程的理解

source: I confirm with my signature below, that I market the inCruises/inGroup® Membership by Activating only Members who fully understand the value of the offer, and who are capable of Activating on our website, agreeing to our Terms of Service and Legal Agreements themselves, and creating their login credentials and receiving and understanding notifications from inCruises/inGroup® without assistance. I never assist Members by paying for or booking their travel. My only role as a Partner is to assist prospective Members and Members by clarifying and communicating how our Membership and Partnership opportunity works.
ja: 私は、以下の署名により、オファーの価値を十分に理解し、当社のウェブサイト上で登録作業を行い、当社の利用規約および法的同意書に自ら同意することができ、ログイン認証情報を作成し、inCruises/inGroup®からの通知を支援なしで 受信し理解できるメンバーのみを登録することにより、inCruises/inGroup®メンバーシップを販売することを約束します。私は、メンバーの旅行代金を支払ったり予約したりすることで、メンバーを支援することはありません。パートナーとしての私の唯一の役割は、 当社のメンバーシップとパートナーシップの機会がどのように機能するかを明確にし、伝えることによって、メンバー見込み顧客とメンバーを支援することです。
zh: 我通过下面的签名确认，我仅激活完全了解优惠价值、能够在我们的网站上激活、同意我们的服务条款和法律协议的会员来营销inCruises/inGroup®会员资格， 创建登录凭据并在没有帮助的情况下接收和理解来自inCruises/inGroup®的通知。 我从不协助会员支付或预订旅行费用。作为合作伙伴，我的唯一职责是通过澄清和沟通我们的会员资格和合作机会如何运作来协助潜在会员和会员。

source: I CONSENT AND AGREE
ja: 私は承諾し、同意します
ko: 동의합니다
zh: 我承諾並同意

source: I declare any income earned with inCruises/inGroup® to my local tax authorities, and I'm in full compliance with any requirements to be able to do this entrepreneurial activity as well.
ja: 私は、inCruises/inGroup®で得た収入を居住地の税務当局に申告し、この起業活動もできるようにするためのあらゆる要件を完全に遵守しています。
ko: 본인은 inCruises/inGroup®을 통해 얻은 모든 소득을 제 지역 세무 당국에 신고하고 이 기업 활동을 수행할 수 있는 모든 요구 사항을 완전히 준수하고 있습니다.
zh: 我向当地税务机关申报通过inCruises/inGroup®获得的任何收入，并且我也完全遵守能够开展这项创业活动的任何要求。

source: I DISAGREE - I want to cancel my inCruises Membership
ja: 同意しません - inCruisesメンバーシップのキャンセルを希望します
ko: 동의하지 않습니다 - inCruises 멤버십을 취소하고자 합니다
zh: 我不同意 - 我想取消我的 inCruises 會員資格

source: I do not have access to any Member’s private inCruises back office. I do not ask for anyone to share their password with me. I take password security very seriously and do NOT share my password with anyone. If anyone ever attempts to give me their password, I do not accept it. Instead, I tell them to reset/change their password since they have shared it with me and that is not allowed.
ja: 私は、メンバーのプライベートinCruisesバックオフィスにアクセスすることはできません。 私は誰にもパスワードを私と共有するように頼みません。 私はパスワードセキュリティを非常に真剣に受け止め、私のパスワードを誰とも共有しません。 誰かが私に自分のパスワードを教えようとした場合、私はそれを受け入れません。 もし彼らが私と共有してきた場合はそれは許可されていないので、代わりに彼らにパスワードをリセット/変更するように言います。
ko: 멤버 개인의 사적인 백 오피스에 접근할 수 없습니다. 본인은 누구와도 비밀번호를 공유 할 것을 요구하지 않습니다. 본인은 비밀번호 보안을 매우 중요하게 여기며 누구와도 비밀번호를 공유하지 않습니다. 누구든지 본인에게 비밀번호를 알려 주려고 한다면, 그것을 받아들이지 않을 것입니다. 대신, 본인과 공유했던 비밀번호를 재설정 / 변경하라고 요청할 것입니다.
zh: 我無法訪問任何會員的私人inCruises後台。我不要求任何人與我分享他們的密碼。我非常重視密碼安全，不與任何人分享我的密碼。如果有人試圖給我他們的密碼，我不接受它。相反，我告訴他們重置/更改他們的密碼，因為他們已經與我共享密碼，這是不允許的。

source: I do not have Apple or Android.
ja: アップルやアンドロイドの携帯を持っていません。
ko: 저는 애플이나 안드로이드가 없습니다.
zh: 我沒有Apple或Android

source: I do not PROMOTE, advertise or market in any way any specific GROUP cruise. Therefore, I recognize that all inCruises Members must choose when they want to travel, where they want to travel and what cruise they want to book, on their own.
ja: 特定のグループクルーズを宣伝、宣伝、販売することは一切ありません。 したがって、私はすべてのinCruisesメンバーがいつ旅行したいのか、どこに旅行したいのか、そしてどのクルーズを予約したいのかを自分で選択しなければならないことを認識しています。
ko: 본인은 어떤 특정한 그룹에게 크루즈를 홍보, 광고 또는 판매하지 않습니다. 따라서 모든 inCruises회원은 여행을 원하는 시점, 여행하고자하는 위치 및 예약하려는 크루즈를 직접 선택해야한다는 사실을 알고 있습니다.
zh: 我不以任何方式促銷，宣傳或營銷任何特定的團隊郵輪。因此，所有inCruises會員都會自己選擇何時出行，他們想要旅行的目的地以及他們想要預訂的郵輪。

source: I do not publish Members only cruise pricing anywhere. I do not post, market nor otherwise promote any specific cruise and its pricing nor how with our Membership any specific cruise could cost less.
ja: 私は公に会員限定クルーズ価格を公表しません。 私は、特定のクルーズおよびその会員価格がどのくらい安いかを掲載、または宣伝したりしません。
ko: 본인은 멤버용 크루즈 가격을 공개하지 않을 것입니다. 특정 크루즈 가격 또는 멤버 자격으로 특정 크루즈 비용을 절감 할 수있는 방법을 게시하거나 홍보하지 않을 것입니다.
zh: 我不會在任何地方發布郵輪的會員價。我不會發布，營銷或以其他方式宣傳任何特定的郵輪及其定價，和因為擁有會員身份而獲得的優惠。

source: I do not publish Members only cruise pricing anywhere. I do not post, market, or otherwise promote any specific cruise and its pricing, nor promise that any specific cruise could cost less with our Membership.
ja: 私は、メンバー限定のクルーズ価格をどこにも公表しません。また、特定のクルーズやその価格を掲載したり、販売したり、宣伝したりすることもなく、特定のクルーズがメンバーになると安くなることを約束することもありません。
ko: 본인은 멤버 전용 크루즈 가격을 어디에도 게시하지 않습니다. 본인은 특정 크루즈와 그 가격을 게시, 마케팅 또는 홍보하지 않으며 특정 크루즈가 멤버십으로 더 저렴할 수 있다고 약속하지 않습니다.
zh: 我不会在任何地方发布仅限会员的邮轮定价。 我不会发布、营销或以其他方式宣传任何特定的邮轮及其定价，也不承诺通过我们的会员资格可以降低任何特定的邮轮费用。

source: I DON'T CONSENT OR AGREE
ja: 私は承諾せず、同意もしません
ko: 동의하지 않습니다
zh: 我既不承諾也不同意

source: I don't see my pickup location
ja: ピックアップの場所が表示されません
zh: 我找不到我的接送地点

source: I have never compensated any other person (Partner, Member, or Non-Member) cash, cash equivalent, or another reward using my personal funds, resources, or influence to directly or indirectly Activate Members or Partners or to Activate as a Member or Partner.
ja: 私は、メンバーまたはパートナーを直接的または間接的に登録した、あるいはメンバーまたはパートナーとして登録するために、私の個人的な資金、資源、影響力を用いて、他人（パートナー、メンバー、非メンバー）に現金、現金同等物、またはその他の報酬を補償したことは ありません。
zh: 我从未使用我的个人资金、资源或影响力向任何其他人（合作伙伴、会员或非会员）支付现金、现金等价物或其他奖励，以直接或间接激活会员或合作伙伴或以会员或合作伙伴身份激活 。
